我正在制作一本专门给应援人士看的小册子。
拜托你了经常被这么说金属几年级啊？金属几年度左右才会毕业呢这次稍微采访一下100人
好厉害啊，看来你真的很喜欢现在的公司呢
好厉害呢，看来你真的很喜欢现在的公司呢
感觉像是不知不觉就来了
这是什么，为了不让人知道公司名称和人物名字
也不是说没有那种人啦。
5个月大概几次？
开心吗？
听到你说「咕嘟」这么有趣，我感到很开心。
这要看人吧。
这次联谊我们也要参加
这次联谊我们也参加了
对方不但得救了，而且没有挨骂。就算没有挨骂，光是愿意说这句话就很厉害了。油炸虾仁吗？现在要去哪里呢？
好快啊，还太早了吧？
译文：好快啊，还太早了吧？
现在还太早了，时间有点不对啊。
她看起来很喜欢奶油意大利面呢。
感觉是肉食系的哦
肉食系的哦
已经很早了呢，不过还没到
虽然已经很早了，但还没到。
时间有点不对
稍微有点时间上的误差
译文：时间有点不对
你经常在吃布蕾西卜吗？当然当然，如果你希望的话，公司名称之类的……
译文：你经常在吃布蕾西卜吗？当然当然，如果你希望的话，公司名称之类的……
脸和之类的地方全部都遮住了。
不会被发现的，谢礼我会当场放在最显眼的地方
请不要被发现，我会把谢礼放在最显眼的地方
那个，你不喜欢吗？大姐姐是公司的人吗？要当多久的老板呢？
好狡猾哦。
会一直吃饭到两点吗？
2時までご飯するんですかね
到两点为止哦。
10回です。现在在这家公司工作了几年？现在在这家公司工作了几年？三年了那和我待在同一间公司差不多久？是的这样看来应该很自在吧从一开始就是业务吗？从一开始就是业务成绩方面大概中间吧？这种程度身体健康而且距离好近
10回です
你最喜欢的篮球漫画是？呃，半年左右的话，被叫去的人大致上都是女孩子呢，女孩子呢，我也不知道自己是不是每次都会被叫过去的人，因为汉字在读汉字。说到威尔先生，联谊对象是从哪里找来的呢？因为我每次都会被叫过去所以不知道，因为汉字在读汉字。最近这半年的话，那不就是刚好吗年轻的时候啊，只要稍微瞄一眼就知道了哦
译文：你最喜欢的篮球漫画是？呃，半年左右的话，被叫去的人大致上都是女孩子呢，女孩子呢，我也不知道自己是不是每次都会被叫过去的人，因为汉字在读汉字。说到威尔先生，联谊对象是从哪里找来的呢？因为我每次都会被叫过去所以不知道，因为汉字在读汉字。最近这半年的话，那不就是刚好吗年轻的时候啊，只要稍微瞄一眼就知道了哦
译文：你最喜欢的篮球漫画是？呃，半年左右的话，
可以帮我跟瓶装商要一瓶吗？
可以请波塔帮我拍一张吗？
还没看到吗？
再拿一个的话，大概会多少呢？
恥ずかしいですか？
好害羞哦
羞恥心の欠片も見当たらない
害羞吗？可以让我看一下吗？摸得有点过头了吧？稍微往下看吧
稍微露一下。
一起确认颜色是否真的相同也不错呢篮球社不，篮球
译文：一起确认颜色是否真的相同也不错呢篮球社不，篮球
超有干劲
178：名無しのエルフ
好屁股
译文：好屁股
这是一样的意思
这是现在进行式哦
这句是现在进行式哦
这差不多是50号左右的跳蛋。
我可以摸你吗？
好厉害
这真的没问题吗？
这是现在进行式哦
这句是现在进行式哦
这是低音是低音是低音的
这低音是低音是低音的
50番ぐらい
咦？说话啊，喂喂喂，手和喂喂喂，没事的
呃，说话啊，喂喂喂，手和喂喂喂，没事的
你看，我超抖的耶？
看吧，我超抖的耶？
你看，超湿的都拉丝了呢？那个
译文：你看，超湿的都拉丝了呢？那个
如果愿意帮我口交，就是做爱了。我会付你三倍的价钱，不是两倍哦。
你看
舒服吧？
她很舒服吧
你看。
很舒服吧
你很舒服吧
我想更舒服一点
想和你做爱
你看你看
译文：你看你看
你看
你看。
你看，她没回来哦。
不害羞
羞恥心の欠如
少不了一点。
你不会帮忙吧？
帮得上忙？嗯，是啊，感觉很舒服呢，正好适合。结婚吧。
我不会帮忙哦？嗯，好啦，感觉很舒服呢，正好适合。结婚吧。
我不会帮忙
还行
相性
来了
お見えだ
是笑容吗？
有趣，好厉害，真不愧是你。
好厉害啊
上手ですね
很熟练
上手でする
好厉害啊
上手だよ
好吃的博客拉游戏各种各样的做法各种各样的做法
抱歉，让你看这种东西。
对对对好厉害等一下我正准备回公司
（日文）
等一下，那就稍微等一下。
或许会有什么东西，所以就先给你这个吧。
稍微，嗯，现在擦一下的话应该没问题吧，嗨，你好。
我稍微做了一下杂志编辑的工作，现在正要回家。办公室就在这附近
是这样啊，原来是这样啊？
不，我们不会占用太多时间的
但是不奇怪吗？
已经有几个人说要回去了吗？
那就没有时间发芽了呢
那么，没有时间发芽呢
是啊，就是那样呢。
不，我们不会花太多时间的
不，我们不会占用太多时间的
但是，不奇怪吗？
完全就是普通的那个，女性教练啦，10分钟20分钟20分钟很快就结束了哦，当然也会给你酬劳的，顺带一提公司名称是？10分钟比不花钱的要好一点，我以前跳过30厘米高的运动舞蹈
译文：完全就是普通的那个，女性教练啦，10分钟20分钟20分钟很快就结束了哦，当然也会给你酬劳的，顺带一提公司名称是？10分钟比不花钱的要好一点，我以前跳过30厘米高的运动舞蹈
请等一下，之后在自我介绍时再详细告诉我吧。
那就请陪我一下，和朋友去买东西或是看书之类的
那么请陪我一下，和朋友去买东西或是看书之类的
是这样吗？
请稍微站起来一下
请稍微往前走一下。
感觉有点像形象视频。
我会一个一个仔细地拍哦姿势很棒呢姿势真的很棒呢再稍微往前一点从后面看也能清楚看见这里的弯曲。你现在几岁？跳舞是的自我介绍就一直维持这样
译文：我会一个一个仔细地拍哦姿势很棒呢姿势真的很棒呢再稍微往前一点从后面看也能清楚看见这里的弯曲。你现在几岁？跳舞是的自我介绍就一直维持这样
译文：我会一个一个仔细地拍哦姿势很棒呢姿势真的很棒呢再稍微往前一点从后面看也能清楚看见这里的弯曲
我才刚进公司而已
我还在实习中
我还在见习中
可以稍微打扰一下吗？
真的吗？现在相机追上来了呢不不不没有追上来再做一次真的会很帅
译文：真的吗？现在相机追上来了呢不不不没有追上来再做一次真的会很帅
不好意思，我有事要找你。
我和摄影师都像是一直在看介绍规格表一样。
快客般的
是，我会注意的
旅行和身体柔软度，所以做伸展操
旅行为什么跟身体柔软有关啊？
感觉像是在注意着什么，又像是在做开腿动作。
注意点
是的，虽然感觉像是在说「注意」，但门马上就会打开吗？这样会稍微看到呢。
请稍微超过我一下，然后一口气冲到下面来。
好厉害啊
好厉害呢
如果我说是斯特雷兹，你可能会有感觉，但今天穿的内衣是什么？
请让我看看不一样的你
因为我说得相当流利，所以应该没问题吧。
对方是几岁的人呢？
咦？
不行吗？
但是因为年纪还小
译文：但是因为年纪还小
老实说，她应该不是没在玩吧果然啊果然啊果然啊今天去上班的女性啊就是这种啊在业务部门工作的女性啊
译文：老实说，她应该不是没在玩吧果然啊果然啊果然啊今天去上班的女性啊就是这种啊在业务部门工作的女性啊
译文：老实说，她应该不是没在玩吧果然啊果然啊
因为肉食系的女性很多
译文：因为肉食系的女性很多
统计显示男人也会很饥渴哦因为喜欢的人生很长呢顺带一提你们才刚分开吗？
呃，我就是觉得今天做了什么坏事
不，我觉得自己今天做了一件很糟糕的事
年轻的人生还很长呢。
人生很长嘛
人生很长，所以要珍惜每一分每一秒。
顺带一问，你们为什么会分手呢？
我以前没有过这种经验。
感觉有点可疑耶。
你们两个呢？
有帅气的人在
我有喜欢的人了
你有在用这个转蛋吗？
那么，可以请各位让我好好看一下内衣吗？我有点害羞。
好害羞啊
羞耻的
自己抱紧了她。
如果能自己卷起裙子的话，这里和这里会变得若隐若现，这里透明，这里普通，这真是好厉害的成熟感啊
译文：如果能自己卷起裙子的话，这里和这里会变得若隐若现，这里透明，这里普通，这真是好厉害的成熟感啊
为什么请让我看看你的屁股大姐姐你是什么罩杯？用嘻哈的节奏展现巴西嘉年华吧
很好很好，屁股用力收紧一下，请吧。
她紧紧地闭上了嘴。
请不要说那种话，要是真的变了，我会有点讨厌哦。
你是什么罩杯？
今天是白衬衫。
我与两人为敌了
2人与我为敌
对不起
抱歉
可以请你稍微解开姐姐套装的扣子，把衣服敞开一点吗？如果不是大罩杯的话，基本上都会走光吧？这叫特制吗？
我有点想看。
还有另一个吗？
如果不是小一点的杯子的话
译文：如果不是小一点的杯子的话
不是没有可爱的东西吗
かわいいのってないんじゃないですか
反正你平常不就都看光了吗？稍微让我看一下又不会少块肉，稍微让我看一下又不会少块肉，不不不不不不错呢
大体いつも見えちゃうんじゃないですか?
好漂亮啊
译文：好漂亮啊
好漂亮啊，美丽的汉女真棒呢。好啦，这边是——
啊，不错呢。不过很快就结束了，而且意外地很有趣对吧
啊啊，真好啊。不过很快就结束了，而且意外地很有趣对吧
「……」
所以，你想要更多钱吗？
你觉得呢？
因为物先生看起来很聪明，所以一个人有点危险哦，真的不行啦。
没问题的哦
大丈夫よ
我们要是也跟着跳下去的话，可就麻烦了
译文：我们要是也跟着跳下去的话，可就麻烦了
真的忘記了，哈い，好開心，哈い
我好开心，哈い，好开心，哈い
好的
是
没问题吗？
没问题？队伍嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈啊哈哈啊哇啊哇
大丈夫?队伍嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈啊哈哈啊哇啊哇
阿凡啊，抱歉啊，啊啊，这真是令人满意呢，感觉很舒服吧？等等，最后大家集合一下。
可以请大家集合一下吗？
没问题吗？
那就这样吧，一起吃顿饭怎么样？你喜欢金吉吧？我超喜欢金吉的，超喜欢超喜欢超喜欢哦。顺便问一下，你口交技术如何？喜欢吗？超喜欢？
译文：那么，我们一起去吃饭吧？你喜欢金吉吧？我超喜欢金吉的，超喜欢超喜欢超喜欢哦。顺便问一下，你的口交技术如何？喜欢吗？超喜欢？
被称赞说好吃吗？
听说你很会口交，好厉害哦。是谁教你的？他什么都没教你吗？
译文：听说你很会口交，好厉害哦。是谁教你的？他什么都没教你吗？
你该不会是在风俗店工作吧？
是的，我是专业翻译。感谢您一直以来的支持与陪伴。
是的，我是专业翻译。感谢您一直以来的支持与陪伴
两个人变成好多人，已经到了四点，不知道该怎么让他们见面。
已经四点了，不知道是什么感觉的感觉，被看到会很害羞，有点想付两个月份的钱。
虽然我觉得自己有点讨厌那种事
我有点讨厌那种事。
我正在考虑要不要把两个月份的薪水一次付清呢，老实说，我还真是贪心啊
真的吗？
怎么样？
高个子的我差不多该回去了
译文：高个子的我差不多该回去了
因为有这样的部分
「……」
恭喜恭喜恭喜恭喜
果然恭喜恭喜恭喜恭喜
虽然也可以先做自己想做的女生，不过三个人一起果然还是比较方便呢。
我好想做啊。
三个人都笑得很开心，一起舔吧，嗯，咬住哦。
3人一起大笑，一起舔。
非常喜欢你，黑黑的，真的？好啊，要做什么？好厉害，鸡鸡，鸡鸡，鸡鸡，啊啊，好痛，对不起，好痛，啊啊啊啊，好恶心，好痛，啊啊，早上好，啊啊，好舒服，阿门，好厉害，啊啊，对不起，没事吧？太好了，要停了，明明妈妈很可怕，黑黑的
译文：非常喜欢你，黑黑的，真的？好啊，要做什么？好厉害，鸡鸡，鸡鸡，鸡鸡，啊啊，好痛，对不起，好痛，啊啊啊啊，好恶心，好痛，啊啊，早上好，啊啊，好舒服，阿门，好厉害，啊啊，对不起，没事吧？太好了，要停了，明明妈妈很可怕，黑黑的
译文：非常喜欢你，黑黑的，真的？好啊，要做什么？好厉害，鸡鸡，鸡鸡，鸡鸡，啊啊，好痛，对不起，好痛，啊啊啊啊，好恶心，好痛，啊啊，早上好，啊啊，好舒服，阿门，好厉害，啊啊，